Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya telah merancang selama seribu tahun.
Asalkan saya hapuskan
kamu semua pemilik penginapan hari ini,
penginapan raksasa akan hilang.
Saya akan mendapatkan semula kebebasan saya.
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
kamu semua boleh mati!
Ling Po,
anda meraikan terlalu cepat.
Saya hampir terlupa
tentang awak.
Awak tak putuskan hubungan dengan dia ke?
Anda juga menanam Anggur Wujian padanya.
Anda mahu dia mengambil tempat Shangguan Feiye
dan mati dari api karma.
Saya memang tertipu dengan awak pada mulanya.
Saya tersilap sangka Shangguan Feiye membunuh abang saya.
Tetapi kemudian saya teringat sesuatu.
Awak yang beritahu saya
bahawa roh jahat muncul di kampung Shangguan Feiye.
Anda menghantar saya untuk menangkap raksasa itu.
Anda mahu dia salah faham
bahawa saya ialah Dongfang Zhaobai.
Bahawa saya membunuh orang yang disayanginya.
Kemudian gunakan dia untuk menghapuskan abang saya.
nampaknya
awak tidaklah sebodoh yang saya sangkakan.
Tapi tak takut ke abang
mungkin benar-benar mati akibat Wujian Vine
dipenuhi dengan api karma?
Bagaimanakah Wujian Vine berakhir kepada anda?
Saya dan abang saya
adalah penjelmaan Jade Huangquan.
Anggur Wujian
menyambung dua kepingan jed.
Mereka secara semula jadi boleh dipindahkan antara kita.
Api karma!
Jadi bagaimana jika ia adalah orang yang berbeza?
selain itu,
kini anda menanggung kuasa api karma.
Anda akan menjadi abu tidak lama lagi.
Apa yang anda boleh lakukan?
Itu semua hanya ilusi untuk menipu awak.
Apabila anda fikir saudara saya
telah dikawal sepenuhnya oleh Wujian Vine,
Saya memindahkannya kepada diri saya sendiri.
Sudah tentu,
Saya juga berjudi.
Pertaruhan Shangguan Feiye itu
akan mempertaruhkan nyawanya
untuk kembali ke seribu tahun yang lalu.
Jadi apa?
Anda hanya separuh daripada Huangquan Jade.
Sekarang anda menanggung kuasa api karma.
Anda akan menjadi abu tidak lama lagi.
Bagi mereka berdua,
mereka tidak layak disebut.
Adakah begitu?
Hari ini adalah hari anda mati.
Bersedia untuk menemui ajal anda.
Qiongqi.
Jade Huangquan hanya boleh dipulihkan
kepada kuasa asalnya apabila kedua-dua bahagian itu bersatu.
Barulah kita boleh hentikan Raja Iblis.
Sila berhati-hati.
Tunggu kepulangan saya.
saya dah balik.
Mulai hari ini dan seterusnya,
awak milik saya.
Rajah.
Adakah sesiapa di sana?
Tolong saya!
biarkan masa lalu
menjadi masa lalu.
Pada hari-hari mendatang,
jaga diri baik-baik.
Hei, bos sudah kembali.
bos,
awak bangun awal hari ini.
Anda kelihatan sangat baik hari ini.
Bos.
Selamat pagi bos.
bos,
atas perkhidmatan anda!
Hello, bos.
Baiklah.
bos,
cuba ini yang saya buat.
Bos.
apa salahnya
Apa yang berlaku? Siapa yang makan?
Ia adalah awak.
Mata anda yang manakah melihat saya memakannya?
Saya melihat segala-galanya.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
ya ampun!
Mana pisau saya?
Dongfang.
Oh, Bos, lihat dia!
Lihatlah!
lepaskan saya!
Ia adalah awak.
Hei, berhenti bergaduh, kamu berdua!
Bos akan kembali tidak lama lagi.
Baiklah,
Saya perlu baiki tanglung arnab ini dengan cepat.
Ini milik Feiye
hadiah yang paling berharga.
Dongfang.
Bos.
Berhenti minum.
Dongfang,
awak balik.
bos,
mencuri makanan lagi?
Dongfang.
Adakah anda benar-benar pergi?
Adakah anda tidak akan kembali?
Itulah kesudahan cerita Monster Inn.
Adakah Monster Inn daripada cerita
benar-benar wujud?
Ia hanya sebuah cerita.
Tidak ada raksasa di dunia ini,
jadi sememangnya tiada Monster Inn.
Raksasa yang dipanggil
adalah semata-mata
orang yang terperangkap oleh obsesi dalam hati mereka.
Ketaksuban.